Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жердің айналасында -
Жүздеген үлкен ғарыш колониялары пайда болады...
Жарты ғасыр бойы адамдар оның ішкі қабырғаларын екінші үйіне айналдырды.
Адамзаттың жартысы ғарыш тұрғындарына айналды.
Әмбебап ғасыр 0079―
3 жағы өзін Зеон княздігі деп атайды.
Жер Федерациясының үкіметін тәуелсіздік соғысына шақырды.
Соғыс басында жалпы халықтың жартысы қаза тапты.
Адамдар өз әрекеттерінен шошып кетті.
Федерацияның жаңа әскери кемесі Ақ база...
Бала ұшқыш Амуро Рэй...
Бірнеше шайқастар арқылы ол толыққанды жауынгер болып өсті.
Жаңа соғыс жағдайы алға жылжыған сайын, Ақ база...
Ғарышқа ұшырылды.
Олардың жауы Чар Азнабль оларды қуып келеді.
(Радиодыбыс)
Миновский бөлшектерінің жауынгерлік концентрациясы дисперсиясы аяқталды -
Барлық мүшелер, флот шайқасына дайындалыңыз! ―
Оның бір кеме екені даусыз.
Чар келе жатыр.
Шар қызыл комета ше?
Оның осындай адам екеніне сенімдімін.
Сіз қайдан білесіз?
Жоқ... жай...
Сайла! Core Booster күту режимі!
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Прапорщик Мираи жоспарланғандай E300 нүктесінде жылдамдады.
Түсіндім
Ақ негіз айға бет алған сияқты.
Сайла жаңа тип болғандықтан ба?
Жаңа типтердің алдын ала тану қабілеттері бар дейсіз бе?
Егер ол ондаған күн бойы осылай көңілді жүретін болса, онда Киса қалыпты емес болар еді.
Менімен бірге жүруіңізді сұраймын.
Сіз сол негізгі күшейткіштің ұшқышы емессіз бе?
Өтінемін (1-солдат)! ―
Ағаш аттың болжамды жүрісі шығарылды. Бұлай жалғаса берсе, ол Айға қарай бет алады.
Ай туралы не деуге болады?
Сіз Кицилия-саманың Гранадасына барасыз ба?
Жоқ... иә?
Мен ұсталдым. Ағаш жылқы – алаяқ.
Негізгі флот Джабуродан қазірге дейін шығып кеткен болады.
Олай болса әрі қарай жүріңіз де, орындаңыз!
Сіз байсалдысыз ба? ―
Артымызды бұрсақ, ағаш ат бізге шабуыл жасайды.
Бұл жерде қандай флот бар?
Түйе патрульдік флот болуы керек.
Біз сөйлесе аламыз ба?
Ха! Мен жолды қадағалап жатырмын, сондықтан мен мұны істей аламын.
Қоңырау шалыңыз (2-солдат) Ха!
Капитан Дрен-
Занзибар полковнигі Чардан.
Көптен бері көрмегелі, полковник.
Жағдайың жақсы сияқты, Дрен. Мен сіздің көмегіңізді қайта алғым келеді.
Қолымнан келсе...
Ағаш атты қуу
Егер сіздің флотыңыз дәл орнында болса, сіз ағаш аттың басын баса аласыз.
Менің ағаш атпен байланысым бар...
Бірінші ұрыс позициясы.
Жарайды, қуып жете аласыз ба?
Мені кім деп ойлайсың? төгу
Кешіріңіз, полковник.
Өйткені, полковник ғарышта жақсы көрінеді.
Бұл комплимент пе?
Хахахахаха
Орбитаның өзгеруі минус 110!
Әрбір әуе кемесі үшін катапульттың атыс сызығын тексеріңіз! ―
Механик, тез эвакуациялан! Инъекциядан 1 минут бұрын!
Прапорщик Кай! Мен нәтижелерді күтемін!
О! Маған қалдырыңыз!
C-109 Күту режимін іске қосыңыз!
Амуро! Гандам катапультының күту режимі
Кеңістік?
Амуро! Барайық!
006 005 Іске қосуға дайын!
Әскерден кете аласыз ба? Артезия
(оқ ату)
Сайла, сен сондасың ба? Жауап!
Жақсы! Ах...
006 Іске қосу!
Сайла 006 бар
Екінші қозғалтқыш аздап шу шығарады.
Мен сізге білемін дедім!
Кетпесең, желдей ұшып кетесің. Ах... Иә.
Слеггер Кеттік!
Капитан! Кәдімгі костюм киіңіз!
Баа-ка! Командир алдымен кәдімгі костюмді кие ала ма?
Сарбаздарды қорқытқанда не болады?
Әрбір машина үшін максималды ұрыс жылдамдығы!
Түйе отряды ағаш атпен 30 секундта байланыса алады, бірақ...
Біз 3 минутқа кешігіп қалдық.
Иә, біз түйе отрядына жақындап, қолдау көрсетуді жалғастырамыз.
Артезия... Әлгі Артезия, ол кезде...
Ол Жер Федерациясы күштерінің формасын киген.
Артезия, төбелескенді бәрінен де жек көрсе керек...
Аздап ұялшақ мектеп кеңесінің төрағасы мен екі жақын дос.
Менің тағы да ғарыш кемесіне міну мүмкін емес...
Жарайсыңдар! 1-ші шайқас тәртібі Асығыңыз! Барайық!
Сәлеметсіз бе, сіз ханымның бөксесіне не саласыз?
Бұл менің хоббиім емес.
Иә...
Мен тырысуым керек пе...
Сіз Слеггер мырзасыз ба? Қазір ерте! Қазір ерте! ―
Мұндай кезде дүрбелең болғаны дұрыс емес пе?
А... Оң-солы болып екіге бөлінді ме?
Хаято Сайла-сан лейтенант Слеггер Төменге түсейік!
Спорт күні керемет өтті, иә?
Жоқ!
Кай-сан! Бұл абайсызда!
Тамаша!
Ақ негіз Сіз мені естисіз бе? Мен көмектесуге кеттім!
Жалтару қозғалысы Маған қалдырыңыз! Мирай! иә!
Руль!
Тікелей соққы! Бұл сол қанаттағы Мұсай!
Рик Дом 2 бірлік, оларды артқа жылжытыңыз! Бұл жерден артиллериялық атыс жолында!
Түйе Свамел Ағаш атты екі кемемен өлтір!
Ағаш атты ақ жігіт! Не? Мен сені ести алмаймын!
Гундам жоқ сияқты!
Сол Рик Дом ше? (1-солдат) Бұл Фрэнси.
Ол Гундамды көрмегенін айтады.
Сонда сен қайдасың? Гундам бұл...
Уау!
Уф, бұл шындық болуы мүмкін емес! Гундам сонда болуы керек
(Польнарефф) Ә? Бұл не? Бұл жабысқақ не?
Капитан Дрен! бірдеңе?
Нөл жақтан жақындап келе жатқан нәрсе бар!
Не?
Ұялы костюмге ұқсайтын нәрсе...
Жоғары жылу көзі жақындап қалды!
Зымыран?
Бұл кемеде емес!
Иә? Бұл Свамел ба?
Га Гундам...
Әлгі ақ жігіт, иә?
Уау! (Солдат) О!
Жарайды (маркер) Жау кемелері толығымен жойылды!
Қандай жау кемелері бізді аңдып жүр?
Сіз 30 секунд ішінде тиімді атыс ауқымында боласыз.
Сіз қалай ойлайсыз? Мирай
Не? Иә...
Олар біздің қазіргі шайқасымызды көрсе, артымыздан келмес еді.
Әсіресе Чар сияқты біреу болса.
Иә, мен солай ойлаймын.
Артқы зымыран Тексеру тосқауылдарын қойыңыз!
Мобильді костюмнің негізгі күшейткіші Y желісінің артқы жағына орналастырылуы
Бағытта болыңыз және қазіргі әуе кеңістігінен максималды ұрыс жылдамдығымен қашыңыз!
Күткендей тынымсыз еңбегіңіз үшін рахмет, Амуро.
Иә! жаңа тип жаңа тип
Стратегия Сүлеймен бе? Гранада ма?
Мен бұлай айта алмаймын.
Уақыт ұту үшін кеме тікелей 6-шы жаққа бет алады.
...6 жағы?
Келесі операцияға дейін бұру мағынасы бар.
6-шы жақ бейтарап тарап болып табылады және ұрысқа қатыса алмайды.
Біздің әскерилердің әрекетін болжау үшін
Сөзсіз
Олай жасасақ, бізді қоршап алады, солай ма?
Дегенмен, келесі миссияға дейін біраз уақытты алуға болады.
Лейтенантқа
Негізгі күшейткішті модельдеңіз.
Иә!
Сіз көңіліңізден шықпайсыз ба? Мирай
Е... мүмкін емес...
Ақ негіздің 6 жағына өтіңіз
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
Ой, сенің қалыңдығың болған шығар?
Кешіріңіз.
Жоқ, жоқ... а...
Келінмін десең де, бұл тек ата-анаңның арасындағы пікірталас.
Қайдасың?
Ол соғысты болдырмау үшін 6-шы жаққа қашып кетті...
Әскери тәртіп болмаса, кім келеді?
1-ші жақ бұрын болған әуе кеңістігі
Қазіргі уақытта бұл жерде Зеон Князьдігінің ғарыштық шабуыл күшінің негізі орналасқан.
Сүлеймен бар-
Мұндағы командир генерал-лейтенант Дозур Заби...
Ол жұмыстан босатылған полковник Чарды әпкесі Кицилияға қарсы қолданады.
Мен саған Чардың дәрменсіздігін көрсеткім келді.
Алайда олар екі Лунада жиналып жатыр.
Жер Федерациясының негізгі флотының мақсатын білмесек...
Конскон Мен бір әскерден артық күш жұмсай алмадым.
Осы уақытта Ақ негізді Чар қуып келеді...
Ол 6-шы жақтың, бейтарап жағының әуе кеңістігіне кірді.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
6-жақ прокурор Камран Блум.
Ақ базалық зымыран тасығыш зеңбірек сәулесі
Бұл мөрмен бекітілген
Бұлардың біреуі жыртылып кетсе...
Мен қомақты айыппұл төлеуім керек екенін білемін.
Иә
Қанша жеткізе аламыз?
Бұл 6-жақта да мүмкін емес.
Мұның бәрі соғыс ынтымақтастығы болады...
Көпірге апаруға рұқсат етіңіз.
Бұл тамаша. Біз портқа кіргелі жатырмыз. Иә.
Ақ негіз портқа кіреді, байлауға дайын
360 градус лазерлік сенсор ашық
Ми... аа...
А... Мирай? Ах...
Бұл болашақ емес пе? Камран... сен...
Мирай, сен әлі тірісің бе? Ми Мирай
Ах... жақсы жүрсің деп үміттенемін...
Иә? Не?
Бұл кім? (Маркер) Сіз туыс емессіз бе?
Прокурор Камран портта. Өтінемін, бұлай істеуден аулақ болыңыз.
прапорщик Мираи да
А-а, капитан, кешіріңіз.
Мирай... иә
Эй... Мен жай ғана бақыттымын.
Мен сені енді ешқашан көрмейтіндіктен үмітім үзілді.
Сонда бұл соғыс? ―
Әкең өлмесе, соғыс болады...
Иә.
Мен 7-сайдқа ешқашан көшіп келмеген шығармын.
Міне.
Мұны неге маған айтпадың? Мирай
Мен сен туралы хабар алғым келді.
Амалсыз ба? О, мен сені қатты іздеуге мәжбүр еттім.
Қанша тұратынын білмеймін.
Сонымен...
Неге... өзің іздемедің бе?
Себебі мен осы жаққа көшейін деп едім 6.
Соңында неке ата-анасының шешімімен шешілді.
Жоқ, бұл дұрыс емес, Мирай
Бұл сіздің түсінбеушілік. Тыңда... жай сөйлесейік.
Енді келесің бе? Менің әкем де бақытты болады.
Не? Бірақ... бұл...
Жоқ, мен мұны жаман жолмен істемеймін.
Мирай Саған ауыр жұмыс болса
Эй, сәл күте тұрыңыз...
Кешіріңіз? ―
Уау! Күрсін...
Хмм... қандай ақымақтық.
Мен оның шыққанын қаламаймын.
Лейтенант Слеггер, жарайды.
Бұл рас па? Иә
Хм... Болды, Юо-сан, қарашы! ―
Көзілдірік кетті, а...
Камран Жақсысың ба?
О
Бұл әйелді баурап алу жаман дегенді білдірмейді ме? Лейтенант?
Мәселе де осы, прапорщик Мираи.
Ол ақ нәсілді ана.
Лейтенант Тамра: Сізде ақша айырбасталды ма?
Жарайды.
Ол қозғалды!
Ғарыштық колония-
Орталық блок –
Бұл нөлдік ауырлық аймағы, онда сіз ешқандай салмақты сезбейсіз.
Лифт 3000 метрден астам төмендейді...
Популяцияның салмағын сезетін жерге келу.
Таулар, ормандар, қалалар бар.
Жердегідей декорацияны жасау
Ей, бұл керемет!
Енді мен сізге басқаша тамақ бере аламын.
Сіз оны ертеңге дейін жеткізесіз деп үміттенемін.
Иә, мен асықтым.
Ал әке?
О, не болды? Амуро
Алдымен кері қайтыңыз!
Ой, кешіріңіз.
Хмм
Сенде ондай мақсат болса да…
Не?
Хахахахаха
Сенде ондай мақсат болса да…
О! Амуро?
Гундамның нәтижелері туралы не ойлайсыз? Бәрі жақсы болып жатыр ма?
Иә, әке!
Иә! Кел
Иә
Қараңдаршы, не істеп жатырсыңдар! кіріңіз кіріңіз
Бұл қайда?
Қоқыс дүкендері ақпарат жинауға ыңғайлы орын.
Мен осында тұрамын.
Мұны Гандам жады тізбегіне тіркеңіз.
Ол Зеонның жылжымалы костюмінің схемасы негізінде әзірленді.
Мына ескі нәрсе... Әке... Сіз оттегі тапшылығына ұшырайсыз ба?
Бұл керемет! Гундамның жауынгерлік күші бірнеше есе артады.
Қабыл ал!
Содан кейін оны орнатып, қолданып көріңіз.
Иә, бірақ әкең ше?
Әлі де зерттеліп жатқан дүниелер көп.
Мен сізге қайта хабарласамын. мен барамын.
Иә...
Ааааааааааааааааааааа
Әке, мен анамды туған жерімде кездестірдім.
Әке, анаңды уайымдамайсың ба?
Иә, соғыс аяқталуға жақын.
Олай болса Жерге бір рет барайық.
Ол дәрігер атағын биліктегілердің көңілін табу үшін пайдаланып жүр
Асығыңыз! Сен де солдат болған шығарсың!
Ах... у...
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
Ух... у... у...
Қош келдіңіз, о
Келе алмайсың ба?
Олар мені қандай да бір себептермен қуып жібергісі келеді.
Соғыс жағдайы өзінің соңғы кезеңіне жетуде.
6-шы жақтың дәрежелі үкіметі де қобалжыды.
Иә, а... бұл мен бе?
Кезекшіліктегі сарбаздардың қолдары мені алаңдатады.
Кешіріңіз.
Басқаша айтқанда, жай ғана портқа қоңырау шалу проблема болып табылады.
Дұрыс, Заби отбасы Дәрежелер кабинетін күшейтеді.
Кешіріңіз, сіз қонбайсыз ба?
А... сәл ғана.
Прокурор Камранмен сөйлестіңіз бе?
Бұл дұрыс емес, солай емес пе?
Мен соғысты маған ешқандай қатысы жоқ нәрсе деп есептеймін.
Бұл төзгісіз.
А, мен түсіндім...
Дегенмен, басқалармен қарым-қатынасыңызға қамқорлық жасағаныңыз дұрыс.
Сіз байсалдысыз ба?
Сол жігіт… Көзіне латкі таққан Какужа ма?
Мен де, Тірі болғанша.
Мен басқа адамдар сияқты жақсы өмір сүргім келеді, бірақ...
Өйткені мен ебедейсізмін
Рас…
(Найзағай)
Хмм... тым болмаса ауа райы кестесін бере алсам ғой...
Ах
Хмм
Нашар...
(айқай)
Кешіріңіз, кенеттен...
Сізге бұл құс ұнады ма?
Әдемі нәрселерді ұнатпайтын адам бар ма?
Оның қартаюын және өлуін көру
Бұл қайғылы емес пе?
Сіз ештеңе сезбедіңіз бе?
А... жоқ, мен естігім келмейді...
Тоқта
Иә?
Мм... Көздерің әдемі екен.
Солай ма?
♪Ал уақыт сау болады
♪Жылулық махаббат
Ах...
♪Ал уақыт сау болады
♪ Сүйіспеншіліктің артуы
Хехехе... Көрдім, мен бақыттымын.
Сіз Гандам ұшқышысыз...
-де сіз жеткізген бөлшектер қалай болды?
Не? Қараңыз
Бұл мен сізге берген жаңа техника.
Не? Бұл үлкен әсер етпей ме?
Ештеңе жоқ, иә? Амуро
Иә... солай.
Иә, жақсы өтті. Хахахаха
Жарайды, жасайық, жасайық
Мен өзімді жаңа дамуға арнаймын хахаха.
Түсіндім... жақсы өтті... хахаха-
Иә, иә, өйткені мен жасадым.
Мен Гундамның қыр-сырын жақсы білемін.
Қош бол, әке
Менің әкем
Ұялы костюмдер адамға қарағанда маңыздырақ па?
Тез шығарыңыз!
Әке.
Ақ негізге өтіңіз!
Ақ негіз?
Уау
Ах! Ол кетті! Хмм...
Ах...
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Міне, Абдул мырза дәл осылай дейді
Чар?
Кешіріңіз
Өйткені, жүргізуші тәжірибесіз еді.
Сіз оған лай тиген жоқсыз ба?
Жоқ, мен одан құтыла алдым, сондықтан...
Кешіріңіз, мен тым жылдам кеттім деп ойлаймын.
Жоқ
Оны машинамен тартпасаң, мүмкін емес.
Лала, жүксалғышты ашшы, өтінемін.
Сен де... Мен Амуро Рэймін.
Иә? Амуро Рэй...
Амуро...? Бұл біртүрлі таныс есім.
Иә, мен білемін, мен сені білемін.
Уфуфу…
Лала...
Ах...
Аа, кешіріңіз, мен сізге көмектесемін.
Маған бәрібір. Орындалды.
Кешіріңіз, шынымен... у... Атың кім?
Чар Азнабль Көріп отырғаныңыздай, ол солдат.
Шар
Лала, көлікті ақырын іске қосыңыз.
Иә, полковник.
Бұл Чар ма... Мен Чар Азнабль дедім.
Не болды? ―
Қайтып кел, Амуро-кун...
Мен біреуді бірінші рет кездестірсем де...
Оның Чар екенін қайдан білдің? ―
Ал анау бала лала деді.
Хмм...
Жасың нешеде?
Ах... Джу, мен 16 жастамын.
Көрдім, сен жассың.
Жау офицерін көргенде қатты қиналатыныңды білемін.
Ең болмаса рахмет айтсаңыз екен деймін.
О, кешіріңіз.
Рахмет
Жоқ, мен ғана лас болуым керек еді.
Не? Осылай жарайды
Көп рахмет... Сізге көп рахмет.
Не болды? сол бала
Уфуфуфу... Мен қорқып кеттім.
Мен полковниктің Қызыл кометадан шыққан Чар екенін білдім.
Хун
Ах хехехе
Оған көмектесу мүмкін емес.
Егер орналастыруға бұйрық берілсе...
Менің ойымша, біз 6-шы жақтың әуе кеңістігін тастап кетуіміз керек.
Бірақ бізді эскадрилья күтіп тұр.
Капитан! ―
Прокурор Камран осында болды.
Иә, тыңдап тұрмын, өтінемін, өтінемін.
Иә
Камран мырза, біздің кетуімізге бірдеңе бар ма?
Конскон тобы сізді күтуде.
Генерал-лейтенант Дозле басшылығымен...
Тіпті 6-шы жақтың әуе кеңістігінде
Олар осы Ақ базаға шабуыл жасауы мүмкін.
Кем дегенде осы әуе кеңістігінде...
Маған ұшқыш болуға рұқсат етіңіз.
Менің жеке ұшағым бар.
Оны қалқан ретінде пайдалануға болады деп ойлаймын.
Мен бұл үшін ризамын.
Камран, бұлай деп не айтқың келді?
Бұл... Маған олай айтқаныңды қаламаймын.
Бұл күтпеген жағдай.
Қажетсіз ештеңе жасамағаныңызды қалаймын.
Мұның сізге еш қатысы жоқ шығар.
Ми Мирай Бұл кемеден түспеймін десең, тым болмаса...
Егер бұл артық нәрсе болмаса, бұл не?
Осылай айту керек...
Бұл қорлау емес пе?
Мен сені қазір пайдалы адаммын деп ойласам да.
Менде ондай құлдық сезімі жоқ.
Мен... Бұл менің кінәм...
Қиын кезімде білмеген сияқты көріндім... Әлі кеш...
Бірақ бұл менің қолымнан келгеннің бәрі болуы мүмкін.
Себебі мен сенің түсінгеніңді қалаймын... Жақсы.
Мираи Мен таңуға ниетім жоқ...
Ах! Хаа!
бұл...
Лейтенант!
Бұл адам ауыр ма? Түсінесіз бе? ―
Әйтпесе, соншалықты абсурдты қалай айтасың? ―
Бұл 6-шы жақ әуе кеңістігі болғандықтан...
Бір зымыран ұшса, тіршілік болмайды.
Сіз де солай емес пе?
Осыншама айтылған соң неге үндемейсің?
Ештеңені соқпасаңыз да...
Егер байсалды болсаң, мені ұра алуың керек!
Бұл өте айуандық...
Иә, Камран мырза, бұл рух мәселесі.
Сәлем, лейтенант?
тым кеш...
Хахаха Жаман болды Жаман болды
Егер сіз өз ойыңызды өзгертпесеңіз, өтінемін?
Прокурор Камран
Не? Е... а...
Жақсы ма? екінші лейтенант
Капитанның қалауы бойынша
Ньютайп-ге қош келдіңіз
О, не?
Оның Амуроға қатысы жоқ, иә?
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Жоқ, кездескенше...
Бұл Каяхавадан келген сигналдық бомба ма?
Бұл ағаш аттың 6-шы жақтың әуе кеңістігінен шығуы туралы сигнал.
Орынды тексеріңіз! Қозғалтқыш толығымен ашылды!
Негізгі бөліммен қауіпсіз кездесе аламын деп ойламаңыз.
Олар екінші жаққа максималды жылдамдықпен қашып бара жатқан сияқты.
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз, Рик Дом. Барлық ұшақтарды ұшырыңыз!
Тезірек, әуе кеңістігін бұзу маған бәрібір.
Қай жолмен? Мұны істеудің жалғыз жолы - әуе кеңістігінен тыс соғысу.
Барлық мүшелерге, 6-шы жақтың әуе кеңістігінде атуға қатаң тыйым салынады! ―
Жақсы! Маған біреу атса да атпаймын.
юбкамен мөлдір және жақсырақ өтіңіз
Бұл басқа әңгіме, солай емес пе?
Мен саған біраз ем беремін.
Мен білемін (Камран ұшқыш) Әй?
Мен келемін
Олар қимыл жасамайынша, қозғалма!
(Джозеф) Бір, екі. (Абдул) Бір, екі.
Эй, Камран-сан, әуе кеңістігі толып қалды.
Егер ары қарай жүрсек...
Мен білемін.
Уау, осында.
Балалар кәдімгі костюмдер кисін.
Жарқын мырза! Бұл Зеонның мобильді костюмі!
Иә! ―
Камран мырза, жетеді.
Біз бұл жерден максималды жылдамдықпен өтеміз.
Жоқ, жоқ, сіз әуе кеңістігін тастамайынша...
Жоқ, егер мен бұл кеменің жылдамдығына ілесе аламын.
Мен сенімен бірге барамын.
6 жақтың әуе кеңістігін қамтиды
Соғыстың максималды жылдамдығы! Әрбір мобильді костюм, жақсы ма?
Гандам 108 109 Максималды ұрыс жылдамдығы
Камран мырза!
Капитан…
Артқа шегініңіз.
Біз шайқасқа шығуымыз керек
Рахмет саған Камран. Мен сіздің жылы сөздеріңізді бағалаймын.
Бірақ... Рахмет, Камран, үйге қайт.
Әкеңе, анаңа сәлем
Ми Мирай…
Мен қайтамын...
Өтінемін! Көпір!
108 109 Мега бөлшектер зеңбірегі Артқы Мұсайға шабуыл жасаңыз.
Кешіріңіз, бірақ мен ол жерде әлі түсіре алмаймын.
Уку! Квамелу жеңілді ме?
Мм... Ағаш ат!
Мен атып үлгермей тұрып, олардың шабуылға шығуы жиіркенішті!
Мәселе жоқ! Ату, ату!
— теледидар станциясы...
Ах...
Болашақ...
Бұл драма емес.
Нақты шайқас-
Әлемнің бір бұрышында Федерация мен Зеон соғысуды жалғастыруда.
Иә! Ақ негіз жақсы!
Гундамды көрсет! Гандам жекпе-жегін көріңіз!
Иә, иә
Сәлем, Амуро! Сен не істеп жатырсың?
Шабуылдарыңызды Мұсайға шоғырландырыңыз!
Хаятоның 109 Гундамын қолдаңыз!
Құдай-ау, сен әлі табыттасың.
Көпір! Core Booster қолжетімді емес пе?
Үйреніп кетесің... Өзім де түсінемін.
Төрт!
Мен мұны қайта-қайта қайталайтын сияқтымын...
Бұл нағыз соғыс -
Шайқас 6-сайдтың дәл сыртында өтіп жатыр.
Бір Федерация Ақ базасы Зеонды қоршап тұр...
Фланаган агенттігінің адамдары сізге мейірімді болды ма?
Иә, мен үздік студентпін.
Дұрыс...
Мұқият қараңыз.
Нақты шайқас драмалардағыдай керемет емес.
Ұрыс даласында да солай.
О, демек, сен бұл туралы ашық айтып отырсың ғой.
Бұл жайттың куәсі болған біз...
Соғыс апатына түсіп қалмау үшін не істеу керектігі туралы ойлануымыз керек.
Уа (еркек) Уа, мен ұрдым.
Жақсы, жақсы.
Сондықтан бұл Амуро, бұл Гундам!
Ақ түсті мобильді костюм жеңеді.
Иә? Гундам көрсетілмеуі керек.
Мен түсіндім.
Сол үшін полковник мен сияқты әйелді көтеріп алған жоқ па?
Хехехе... Лалах сондай ақылды...
Уфуфуфуфу…
Мен бұлай айтқанды ұнатпаймын. Бұл ересек адамға ұқсайды.
Дұрыс, абай болайық.
Жеті!
Уф! Қолдар, кетіңдер!
Сегіз!
Тоғыз!
Толығымен жойылды ма? 12 Рик Домс жойылды ма?
Үш минуттан аз уақыт ішінде?
Иә
Бір бүлінген шайқас және 12 Рик Дом...
Бұл құбыжық па?
Келе жатыр!
А... Құлат! Чар қарап тұр!
Мылтыққа күшім жоқ, бірақ... өлтіремін.
Сәлем? полковник
Сол үшін айттым ғой, солай ма? Лала ақылды
Уху…
Гандам ұшқышы
Жаңа тип ретінде ояна бастайды
Бұл Лалах деңгейімен бірдей ме... әлде одан да жоғары ма?
Иә
Жеңіске жетті! Бұл жаңа бөліктердің күші.
Көрдің бе, Зеон! Гандам әлі де қолданылуы мүмкін.
Хахахаха
Біз жеңеміз, Жер Федерациясы күштері!
Ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха
Ааааааааааааааааааааааааааа...
Жасасын Жер Федерациясы! Ура! ―
Хахахаха
Уау...
Ой... у...
Ах...
Ахх... үйге қайт... жарайды.
Аман болшы... Мирай
Жер Федерациясы
Оның Сүлейменге жылдам шабуыл жасау ықтималдығы жоғары.
Бірақ уайымдама, Дозле.
Менің ойымша, жаңа түрлерді енгізудің жолы бар ма?
Әрине, әлі біраз сынақтар қалды...
Мүмкіндігінше Гранададан қосымша күштерді жіберейік.
Бұл Баоа Ку.
Сізге тек А Баоа Ку күштерін бірден бағыттау керек.
Дәл уақытында!
Мен айналайын. Мен сұрыптауға дайындалып жатырмын.
Дәл солай, ақымақ
Мен Үлкен Замты жіберуім керек еді.
Бір ұшақтың екі немесе үш бөлімшенің күші бар екендігі.
Шайқас санмен, ағайын!
Тым тәкаппар болмас бұрын, жеңу жолын табыңыз...
Мен істеп жатырмын
Менің әкем Дегвин тым қыңыр, сондықтан біраз уақыт кетті...
Бірақ біз шара қолдандық.
Біз қосымша күштерді де жіберіп жатырмыз.
Жалпы айтқанда, тікелей сөйлесулер енді тыңдалу қаупіне ие.
Дозуру, нұсқауларға сәйкес жоспарды орындау ғана қалды.
Кицилия да
Иә, ағайын.
Дозле, сен мені қолдасаң, Зеон жеңеді.
Хун
Күн сәулесін басқа мақсаттарда пайдалануға болады.
Бұл бекер болмайды
Мен қуыршақпын.
Парламент Гильен мырзаның бақылауында болуы керек.
Мысалы, егер бейбіт келіссөздер сәтті болса
Мен сізге біраз уақыт бере аламын ба?
Ал... Конгресс манипуляциясы мүмкін.
Әйтеуір, Гиренме...
Ағамның өлуіне жол беріп, мүлде қозғалмаймын... Бұл қалыпты емес.
Сүлеймен мен Гранада тірі болған кезде.
Әйтеуір жолды ашайық.
Уау, неткен тозығы жеткен колония!
Айна тоз-тоз.
108 және 109 колониядан тыс жерде. Ішінде Гундам барлаушысы болсын.
Иә
Уаккейн отрядымен кездескенше неше сағат қалды?
Үш сағат.
Техас колониясы -
Мал шаруашылығы мен туризм үшін салынған колония.
Ағымдағы соғыс кезінде тасталған
Енді айна жұмыс істемейді, шөл алға жылжыды, онда ешкім тұрмайды.
Нысана уақыттың 70%-ына жетті
Бұл үлкен мәселе, лейтенант Лалах.
Мен Занзибарға қайтамын.
Мен де өзімнің Gelgoog-ті реттеуім керек.
Psycommu реттеуге әлі де біраз уақыт қажет.
Жоғары мәртебелі Кицилия мені осылай істеуге шақырғанымен,
Гермес дер кезінде жөнделмесе, сөйлесудің қажеті жоқ.
Бірдеңе?
Не болды? Хмм...
Уф... Полковник менің жүрегімді елжіретіп жібергендей.
Өтінемін, осылай әзіл-қалжың жасауды қоя аласыз ба?
(жылқының көрісі)
Сіз сенімдісіз бе? (Солдат) Ха! ―
Белгісіз типтегі екі жойғыш ұшақ көрінді.
Лала
Доктор Фланаган, Занзибарға оралыңыз.
Лалахтың мұны ертерек сезінуінің себебі жаудың жақындап келе жатқандығы еді, солай ма?
Полковник Чар маған тиіп тұрғандай болды, соншалықты жұмсақ...
Мен олай ойламадым.
Яғни
Лалахтың жаумен байланысу мүмкіндігі болса
Жауынгерлік күш сақтау керек нәрсе ме?
Мен полковникті қорғауға құмармын.
Бірақ... Мен сенің талантыңды жақсы көремін.
Бұл маңызды емес, полковник адам...
Сондықтан әйел ретінде үзіндіден өтуге рұқсат етемін.
Мұны ыңғайсыздық деп санамаңыз.
А... Лалах күшті...
Маған осындай лала ұнайды.
Рахмет Жоқ.
Рахмет, жоқ.
(Лифттің келу дыбысы)
Сіз қалай ойлайсыз? маллиган
Бір кеме, бірақ қарама-қарсы шығанақ блогында-
Кеме тоқтаған сияқты.
Менің Gelgoog-ті жіберуге бола ма?
Міне, бастаймын!
Мен сынақ ретінде барлау жасаймын.
Қашып кетуге дайындалу
Иә
Уф! Бірдеңе болуы керек... Иә?
Әй?
Мен білемін. Менде Gelgoog деректері бар.
Сіз кәдімгі костюм кие аласыз ба?
Мен жылжымалы костюм мінсем де...
Міндетті түрде қайтып келіңіз.
Зеон әскері салған миналар.
Мобильді костюмдермен байланыс болуы мүмкін.
Ол кезде қауіпсіз жерден мұқият қараңыз.
Иә
Сізге мина көзі түсті ме?
Бұл блок мина алаңы ма?
Сіз бірден қарама-қарсы шығанақ блогына ұшасыз ба?
Иә?
Қызыл жылжымалы костюм?
Гандам дегеніміз не?
Уау! Өте әдемі!
Әй!
Ха!
Чар!
Мынадай... Бұрынғыдай...
Ха!
Гундам болса да, егер сіз оны ядролық шахта көзіне айдасаңыз...
Ой!
Уф
Сіз мина алаңына секірдіңіз бе?
Лала, жат!
Уф
Полковник... Уф!
А... Бұл кім?
Бұл кім? маған кім қарайды?
Тезірек Занзибарға оралыңыз!
Иә, полковник.
Ауа ағыны тоқтап тұр, бірақ асығыңыз...
Мен де жақын арада боламын.
Жарылыс байқалды, солай ма?
Иә, лейтенант Слеггер.
Колонияның сыртқы қабырғасында жарылыс болғанына куә болдым.
Одан кейін ешқандай өзгеріс жоқ сияқты.
Портты енгізіңіз Басқа күшейткіштер болуы мүмкін.
Баяу алға жылжу
Не... жоқ... Чар ше?
Бұл Чар ма?
Амал жоқ... жылжытыңыз.
Менің ойымша, жарылыс бұл ұшқышты алдауы мүмкін емес еді...
Хаято! Мен С блогында жарылыс жарығын көрдім!
Түсінесіз бе?
Жоқ, жоқ.
Мені Бейлок қарама-қарсы бағытта алаңдатты...
Кай Хаято Сіз мені естисіз бе?
Екі ұшақ қарама-қарсы шығанақ блогын барлауы керек!
Жау кемелері болуы мүмкін. Сақ болыңыз!
Гандам барлау тобы бөлек шығарылады.
Ағай!
Kimura roll omul seira тапсырмасы
Арбаны күту режимінде ұстаңыз
Түсінді, үшінші люкке өт.
Негізгі зеңбіректі Бейлокқа қарама-қарсы бағытта бағыттаңыз!
Сіз жаудың қашан пайда болатынын білмейсіз.
Mirai қозғалтқышы сыни болып қала береді! Түсінді
Frau багги желісін осы жерден бағыттаңыз.
Иә... өтінемін
Фрау, Хаято мен Кайды қабылдауды жалғастыр!
Иә
(жүгіру дыбысы)
(жылқының көрісі)
Артезия
Аға
Иә?
Мен саған әскерден кет дедім...
Бұл офицер емес.
Менің ағам...
Әкеңнің кекін аламын деп, мені тастап кеттің...
Жер Федерациясының жауынгері және жауы бол...
Бұл ақылға сыймайтын нәрсе емес пе?
Екінші тарап кім? дауыс
Бізді өсірген Джимба Рал...
Ханзада Дегин Заби әкеме қастандық жасады деп қайталай берді.
Иә, бұл қанатты сөз болды.
Әкемнің өліміне себеп болған инфаркт...
Оны Деггин орнатқаны рас сияқты.
Мұны түсінбеу үшін, Дегвин князьдік жүйесін орнатқан кезде...
Ел аты ретінде әкесінің «Сион» атын қолданған.
Менің әкем ғарыштық иммигранттардың тәуелсіздігі мен егемендігін жақтады...
Әлемнің адамдары Ньютиптік элиталар болып саналатын жерде...
Деггинге оны пайдалану мүмкіндігі болды.
Ғарыштық иммигранттар элиталық, сондықтан Жерге ерудің қажеті жоқ.
Аргумент
болып өзгертілді.
Бірақ бұл соғыста
Жоқ, менің ойымша, адам инновациясы одан бұрын да басталған.
Мұны түсінетін де, түсінбейтін де бар.
Сондықтан ескі түрі жойылады.
Бірақ ескі түрі...
Жаңа түрлерді тудыратын топырақ емес пе? ―
Ежелгі заттардың бәрі жаман емес.
Мен мұны білемін
Алайда, Артезия
Жүйемен бірігіп таңдалған жаңа типтердің енді менің жауларым болғаны қызық емес.
Бұл менің Заби отбасын құлатуыма жол бермейді.
Амуро біледі.
Амуро? Гандам ұшқышы?
Сонымен...
Не? Сен не туралы айтып тұрсың?
Ұшқыштар жүйені бұза алмайды.
Жаңа типтегі қабілеттер жай ғана соғыс құралы ретінде пайдаланылады.
Бауырым! сен не ойлап тұрсың?
Әкемнің жауларынан кек ал
Бұл өтірік емес пе? Бауырым...
Ағаң өзі бірдеңе істемекші болған сияқты...
Жалғыз Ньютайп үшін өзін-өзі ақтайтын дүние жасау жақсы емес.
Мен онша мақтаншақ емеспін
Мен жаңа типтердің жаңа типтер болып туылуына жол жасағым келеді.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Артезия, дереу ағаш аттан түс.
Мен жерге түсу үшін жеткілікті алтын қалдырамын.
Аға
Менің неліктен маска кигенімді білесің бе?
Мен сіз білетін Касвал емеспін.
Бұл Чар Азнабль, өткенін лақтырып тастаған адам.
Бауырым! мен...
А... аға! Касвал аға!
Касваль-нии-сан! Бауырым!
А... ағасы-
Ха! Үлкен аға...
Қый!
Жарық? не болды? Амуро?
Жоқ, жоқ, бұл ештеңе емес. Шу өте нашар...
Солай ма?
А-а, мен уайымдап тұрмын, Амуро.
Иә...
Гундам ашылды!
Полковник
Жау кемесі ағаш ат.
Гельгуг Герместе түрмеге қамалды.
Лалах? (Солдат) Ха!
Екінші жағында Гундам да болғанша.
Олар оны орнатпайды.
Қашайық!
Жарайсың, Мирай! Ұшайық!
Тіпті Занзибар пайдаланатын порттан қуу шайқасы болуы мүмкін!
Шахталар?
Әй?
Менің білетінім, сандықта тығылып қалған хат Сайлаға арналған.
Мен білмеймін
Кай да үнсіз қалды.
Сіздің ойыңыз бар ма?
Ширауды одан сайын тартыңыз!
Менің цензураға құқығым бар...
Маған айта аласыз ба? Жүктің мазмұны мен жіберушінің...
Сандықтың ішінде не бар... Мен оның алтын кесектері екеніне сенімдімін.
Сіз сенімдісіз бе?
Мүмкін... Жіберуші кім?
Чар Азнабль... Қызыл комета
Не? Міне бітті...
Ақымақ!
Бұрынғы уәдеңізді орындауыңызға шын жүректен үміттенемін.
Осындай Артезия Сом Дейкунға...
Касваль Рем Дейкуннан сүйіспеншілікпен
Ааа...
Бауырым! Уф...
Касваль-нии-сан... аа...
Ааа... Ууууу...
Балалар, осында қалуларың керек.
Иә
Гранадалық Кицилия не дейді?
Бұл олар қосымша күш жібереді деген жауап.
Гиреннің Сора Рэйімен не болып жатыр?
Ханзада Деггин келіспейтін сияқты.
Сіз Сүлейменге құлаңыз дейсіз бе? Әкесі
Қазіргі уақытта біздің флот...
Сүлейменге қарсы шайқастың үшінші шебінде орналасты.
Одан кейін 4 жақтың қалдықтары қалмайды.
Сүлеймен саған шабуыл жасаса да...
Екінші ұрыс шебіне дейін шабуыл жасамаңыз.
Флот Көлденең бір таңбалы формацияға көшіңіз!
Маған ақ негізді көрсетіңіз.
Балапан екі Лунадан кейін қалай толыққанды тұлға болды?
Барраж жұқа! Қарсыламаңыз! 5 минут қалды!
Бұл маңызды емес, иә?
Әлі жоқ! Оның әлі батып кетуіне жол бермеңіз!
Барлық зымырандарды атып тастамайынша...
Лакок! Осы жерден сұраңыз! тістер! Құрметті!
Қазір қайтыңыз!
Бірдеңе болған жағдайда, әйелдер эвакуациялық капсулаға көшу керек!
Ха!
Асығыңыз!
Соғыс жағдайы шынымен де нашар ма?
Асығыңыз! (қызметші) иә
Мына Сүлеймен құлай ма? Керек бола қалған жағдайда! Мен ең нашар сценарий туралы ойлаймын.
Ақыры қолыма алған Минева үшін жеңілемін бе?
Уф... хахахаха...
Даусыңыз қатты болғандықтан...
Иә? Хахахаха асығыңыз
Спорт күні керемет өтті, иә?
О, қарғыс атсын...
Ах! Мынадай жерде жалғыз өлемін бе деп ойлаймын!
Өмір немесе өлім...
Мен мұны біткенше түсіне алмадым.
Бір нәрсе анық: әдемі нұр пайда болған сайын...
Қанша жүздеген адам...
Ол міндетті түрде ғаламда шаңға айналады.
Айнаны қалай дайындау керек?
Ха! Шамамен 4 минут қалды.
Сүлеймен мұны жақын арада байқайды.
Не? Ақымақ! ―
Сіз оны 1-сайдтың қирандыларының арасынан тығылып жатқан жерінен таптыңыз ба?
Не болды?
Тяньмуның негізгі флоты!
Гваран және Мусай шайқастарын жауға бағыттаңыз!
7-ші дивизия күшейтуді сұраса ше?
Хм, Кицилияда ма?
Мен осындай нәрсеге бүкіл елдің күлкісіне айналамын!
Күн жүйесі
Сүлейменнің оң қанаты Ғарыш қақпасын нысанаға алыңыз!
10 секунд бұрын туралау! (2-солдат) Айна радиациясы...
Ұстағыш жақындап келеді! Назар аударыңыз кемелер!
Қарсы емес! Тез назар аударыңыз!
3 2 Мақсат алу!
Сонымен Сүлеймен... өртеніп жатыр... бұл...
Бұл федералды армияның жаңа қаруының күші ме?
Не болды, қарт әже?
Не болып жатыр?
6-қақпа жоғалып кетті! ―
Жаудың жаңа қаруы!
Не?
Радар реакциясы жоқ! Энергия бөлшектерінің реакциясы жоқ!
А... лазер дейсіз бе? Бағыты қандай?
Жаудың негізгі флоты!
Гваран отряды жолда болуы керек (солдат)!
109 Қондырылған
Зақымдану деңгейі B Ұшқыш жарақат алды.
109-ның шегінуіне байланысты күш 11%-ға төмендеді
Не, бұл маңызды емес, солай ма?
Жақсы, мен Хаятого тағы қан құйып беремін.
Иә дегенді ұмытпаңыз
Ооо! О, келе жатыр! Dom...
Хаято…
Ах... Ах Фрау Боу
Тыныш бол.
Жеткілікті күрестіңіз, енді тыныш отыруға уақыт келді.
Барлығы ше?
Мен аманмын, жақсы күресіп жатырмын.
Иә... ренжітеді... Мұндай жалғыз мен емес...
Мен Сейра-сан мен Кай-санға тең келе алмайтыныма сене алар емеспін...
Бұл аянышты.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Хаято... бұл керемет! Тіпті сен
Тоқта! Жұбататын сөздер...
Тіпті мен сияқты...
Ақ негізге түскеннен кейін...
Амуроға... Жеңгім келеді, жеңгім келеді.
Бұл жерде не болып жатыр... Өкінішті...
Хаято…
Амуро... басқаша.
Ол адам бізден бөлек.
Не? Сүлейменге көмек керек пе?
Иә, бұл шифрланған хабарлама, сондықтан мен егжей-тегжейлерін білмеймін, бірақ...
Қалай болғанда да, жоғары мәртебелі Кицилия бізге Сүлейменге баруды бұйырды.
Мен оны уақытында жасай алмаймын деп ойлаймын ...
Иә
Соғыстың максималды жылдамдығы! Мақсат - Сүлеймен!
Зена сонда ма?
А, бара алмайсың ба?
Ақымақ болма, Сүлеймен құламайды!
ше?
Жоқ, қашып, әпкеңнің Гранадасына бар.
Сіз бара алмайсыз ба?
Жарайды, уайымдама.
Минева өтінемін, мені мықты бала етіп өсір.
А, сен...
Мен сарбазмын, Зәби әулетінің дәстүрін тудырушы...
Өлмейді
Жүр, Зена! Миневамен бірге!
Қарғыс атсын, сенің маған істегенің мүлдем ебедейсіз болды.
005 Slegger ұшағы қайтарылады
Сол қанаттың қозғалтқышы соғылған сияқты. 4-ші люк дайындалды.
Слеггер! Сен мені ести аласың ба? Жауап беріңіз!
Мен сізді естимін. Үшінші палубаға қону.
Ах...
Не? прапорщик?
А... жоқ...
Оң жақтағы зымыран жұқа! Бұрыштарды кеспеңіз!
Фрау Бу!
Сержант-майор Банмастың осында ішкі көпірден келуін сұраңыз.
прапорщик Мираи
Ұрыс кезінде жеке қоңырау шалуға қатаң тыйым салынады...
Судың иісі бар, Мирай.
Менің қолымнан бірдеңе келеді деп ойлаймын.
Жарқын…
Мен сенің сезіміңді білемін
Мен мәңгі күтемін
Не?
Прапорщик Мирай өзін жақсы сезінбейді.
Менің орнымды біраз уақытқа өз қолыңызға ала аласыз ба?
Ха! ауыстырылады
Жарқын…
Зениттік пулемет! Сол жақта бір нәрсе келе жатыр! ―
Қарсыласыңды рингтен шығарып таста немесе оны әрекет ете алмайтындай күйге келтір
Асығыңыз! 10 минутта бітіріп, маған көрсет!
Ховард! Иә иә
Лейтенант Слеггер қайда?
Оң жақтағы күту жәшігіне барды.
Иә, рахмет
(Жарылыс дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Лейтенант! Ешқандай жарақат жоқ сияқты.
прапорщик... Не болды? Осындай жерге
Әй?
Ух... у... у...
(Жарылыс дыбысы)
Жақсы...
Прапорщик, мұны тоқтатайық, сіз бейқамдық жасап отырсыз ғой?
Лейтенант Слеггер ұшыруға дайын!
Қазір кеттік!
Олай болса
Лейтенант
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Өлме
А... лейтенант Мираи Гуман Жас кезіңізде көп нәрсе болады...
Қазіргі сезімдеріңізді тым байыппен қабылдамағаныңыз жөн.
Сіз нені айтасыз?
Иә? Жарайды, солай ма?
Лейтенант!
Мен екінші лейтенантқа ұнайтын адам емеспін.
Тхлеггер…
Мен үшін... екінші лейтенант тым жарқын...
Дүние басқа, солай емес пе?
Бірақ...
Арзан... Анамнан қалған естелік.
Егер мен оны ғарышта жоғалтып алсам, қорқынышты болар еді. Өтінемін, сақтап қойыңыз.
Ах... Кешіріңіз, О? (соққы дыбысы)
Уф аххх
Мен сақина алғым келеді, лейтенант.
Хмм...
Лейтенант...
Кицилия Заби астында -
Ғарыштық мобильді күштердің Гранада базасы
Арматуралар тым кеш кірісті.
Ах...
Ахххх...
Сәуле...
Не?
Қалған кемелер жаудың негізгі флотына жанкешті шабуыл жасайды.
Йоши
Үлкен Замтың мақсаты қандай?
Арттағы командалық кемені мақсат етіңіз! Кішкентай шабақтарға назар аудармаңыз!
Саламис! Маған бәрі бір! ―
Алдыңғы сәуле Түсіріңіз!
Екі аяқты жылжымалы костюм сәулені серпіп тастады, солай ма? 005?
Лейтенант Слеггер күткендей.
Үлкен Зам негізгі флотқа арнайы шабуыл жасайды.
Бұған дейін әрқайсыңыз эвакуация командасының жарық сигналын көтеруіңіз керек!
Ха! Бірақ...
Менің әскери күш-қуатым кесілді, мен Сүлейменді тастап кеткеніме өкінемін.
Басқару жүйесін ауыстырып, маған жіберіңіз.
Барлығыңыз жеке-жеке қашуыңыз керек.
Бірақ, сэр! Бекер өлме!
Дом мен Заку сонда
Егер сіз оны сызсаңыз, сіз ұрыс даласынан кете аласыз.
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Иә, жарық шығару сигналын көтеріңіз! Мен Үлкен Замқа қамқор боламын!
Фуфуфуфуфу... Мен Сүлейменнің оңай құлап кетуін күтпедім.
Гундам?
Мұндай нәрсені жасау қиын.
Хахахаха! Оны жалама!
Бұл Үлкен Зам алыс қашықтықтағы сәуле, сондықтан маңызды емес!
Мен мүмкіндігінше көп адамды өзіммен бірге тозаққа сүйреймін!
Ах! Әй, бұл керемет емес пе!
Хахахаха! Сіз оны көрдіңіз бе?
«Биг Зам» қалай жаппай шығарылғаны Федерацияның құпиясы.
Мен сені тез арада ұрамын!
Уау!
Әй, маған ұнамайды, ұнамайды, сен оны көрмейсің.
Гундам-чан, өзіңді жақсы күт! Нуукку!
Егер сізде сәулелік бөгет болса, сіз оған тікелей шабуыл жасайсыз ба?
Өкінішті, бірақ бұл соғыс, солай ма?
(ескерту дыбысы)
Иә?
Төменде? Әуе шабуылына қарсы қорғаныс!
Әлі жоқ! Яааа!
Сіз мұны жасадыңыз!
Гандам?
Ой!
'Бұл не?'
Мынау!
Укуууу!
Бір ғана жылжымалы костюм...
Бұл Үлкен Зам маған мұны істеуге мүмкіндік береді! ―
Мен сені мұны істеуге мәжбүрлемеймін! ―
Мен сен сияқты жылжымалы костюмнің Зеонның даңқын шығаруына жол бермеймін!
Мен осында болғанша! Мен сені мұны істеуге мәжбүрлемеймін!
Сіз кімсіз?
О, не? ―
Не?
Уау!
Ууууууууу...
Сүлеймен құлады...
Га
Ух... у... у...
Мен Зена-сама мен Минева-самаға көмектесе алсам да,
Бұл жақсы болуы керек пе?
Мен тағы бірнеше сәтке шыдасам ғой.
Ха! Мен А Баоа Кумен Гранадаға қайтуым керек...
А, бұл дұрыс...
Ух... у... у...
Ой... ой... ой...
(Миневаның дауысы)
Ах... ааа ааа...
Барлығы... өледі...
Ууууууууууу...
Ой... ой...
Ах... аа... мм...
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Жабық колония 40-тан астам колониядан құралған.
Зеон княздігі
Жалпы халық саны 150 млн.
Ағымдағы соғыста бұл тарап ең аз шығынға ұшырады деп айтуға болады.
Сүлейменге күштер уақытында келмейтіндіктен...
Біз ұстанбаймыз.
Қазірдің өзінде Kycilia астындағы Ньютайп бөлімінде...
Авангард болып табылатындар...
Әрі сынақ, әрі бұрыс ретінде.
Сүлейменге шабуыл жасау шаралары жасалуда.
Сіз оны кездейсоқ Ньютайп бірлігі деп атайсыз.
Бұл ыңғайлы.
Әкем Зеонның арманын орындау үшін...
Князьдік жүйенің қажет екенін айтып, оны іс жүзінде іске асырды.
Дәл солай
Бұл дұрыс емес.
Жер Федерациясы – Зеон княздігі.
Бірінші ғарыштық иммигранттарды мойындаған мемлекет
Дейкунның жолымен
Бұл тек жеке деңгейдегі саяси қозғалыс болды.
«Жаңа типті бөлімше» сөзі халықтың жауынгерлік рухын арттырады.
Олай болса, миллиондаған бейбіт тұрғындар эвакуациялануы керек.
Күн сәулесін қолдану
Бұл әскерилердің дәрменсіздігін көрсетеді.
Сіз маған жиі бірдеңе айтасыз...
Қараңдар!
Стратегия және т.б. Жақсы!
Отанымыз Зеон үшін
Ай мен А Баоа Ку - қорғаныстың соңғы сызығы.
Екінші жағынан, Жер Федерациясының күштері
Басқыншылықтың үш мүмкін жолы бар.
Егер Зеон бұл жерден өтіп кетсе, ол жалаңаш сияқты жақсы болады.
Бұған дейін Зеондағы Күн сәулесінде...
Жер Федерациясы күштерінің флотындағы атыс
Бұл стратегияның артықшылығы мынада:
Жапонияның жабық колонияларын пайдалану арқылы...
Ешбір шығынсыз немесе уақытсыз-
Мәселе мынада, сіз керемет әсерлерге қол жеткізе аласыз.
Осы жоспарды бекіту
Мен мұны істеп қойдым, бірақ қазір...
Диаметрі 6 километр болатын лазер Федерацияны оңай жояды.
Иә
Жеңіске жетсеңіз... не істеуді жоспарлайсыз?
Халық саны азайды
Бұдан әрі өсірме, тек жоғары нәсілдерді қалдыр.
Жер шарын ластамау үшін адамзаттың мәңгілік өмір сүруі үшін.
Менің ойымша, бұл басқару үшін қайықшылардың аз болғаны дұрыс болар еді...
Сіз білесіз бе, сэр? Адольф Гитлер
Гитлер? Ол орта ғасырдағы адам.
Хмм, диктатор, дүниені оқи алмаған адам.
Сен Гитлердің құйрығысың.
Мен Зеон Дейкун революциясының қатысушысымын.
Адамдар көбейсе...
Адамды әлсіретеді, ал әлсіздік адамды құртады.
Жер Федерациясының абсолютті демократиясы нені берді?
Бюрократия күшейіп, эмоциялар әлемін тудырды
Тек ресурстарды ысырап ететін халықты өсіру ғана қалды.
Бұл Екінші дүниежүзілік соғыстағыдай каннибализмді де тудырды.
Бұл Федерацияның әлсіздігінен.
Қазірдің өзінде... адамзат өзінің шегінен шықты.
Мен А Баоа Куда бұйрық беремін.
Ал, мен жеңгенімді көрсетемін.
Ал содан кейін
Нағыз жаңа түрдің гүлденуін күтейік.
Гитлердің құйрығы қалай соғысатынын қараңыз
Оны айтудың көптеген жолдары бар...
Кицилия не ойлайды...
Гитлерді өз отбасы өлтірді.
♪~
Сәттілік!
Compeito-ға қош келдіңіз
Сіз қалай ойлайсыз? Бұрынғы Сүлеймен қаншалықты ыңғайлы?
Бұл дәл сен күткендей.
Жаңа түрі?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Бұл насихат. Бұл соғысқа қарсы көңіл-күйді жасыру үшін жасалған.
Дегенмен, Мәртебелі, Гундам мен Ақ база арасындағы шайқастың нәтижелері...
Олар олай ойламайды.
Жаңа типтер – соғыстан құтыла алатын адам тұқымы.
Бұл экстрасенстер туралы емес.
Әй, әй... Кезекші солдатқа айт, бас ауруының дәрісін жеткізсін.
А-а... Бұл не екені қызық. Суық емес сияқты, бірақ... Уф.
Бұл жақсы емес, тіпті №1 «Жұлдыз» операциясына дейін болса да...
Хмм...
Не?
♪Ла ла...
Уау! Не?
Сіз далада жауды көре аласыз, солай ма?
Мұнда электр жүйесі әлі біткен жоқ!
Оны көру мүмкін емес, солай ма?
Сәлем! ше? 38 аймақ! 38 аймақ! ―
Генерал!
Бұл ма? Ах
♪Ла ла... ла ла...
♪ La… La…
Не? Бұл жарылыс па?
Маркер! жау қайда?
Сен осы жолы сол тікұшаққа мінгің келмейтін шығар, иә?
Қандай жолмен, өйткені Миновский бөлшектері өте тығыз.
Жаудың көлеңкесін ұстау мүмкін емес
Барлық мүшелер! Әуе шабуылына қарсы бақылау!
Core Booster әрбір мобильді костюмді іске қосу!
Не? Бұл...
Прапорщик: Сіздің физикалық жағдайыңыз нашар ма?
А, жоқ, олай емес, бірдеңе дұрыс емес.
Бұл жарыстың айналасында өте...
Біртүрлі? Мен өлтіру ниеті сияқты бірдеңені сезінемін ...
(Дабыл)
Барлық жеке құрамның төтенше жағдайдағы алғашқы ұрыс қимылы!
Ол жартылай пансионда болуы керек еді, бірақ...
♪Ла ла… ла ла…
Ха, қоңырау шалып жатырсың ба?
♪Ла ла... ла ла...
♪Ла ла… ла ла…
Не?
Өйткені ол адамдармен дөрекі.
прапорщик Сайла
Иә
Мен сізге сенемін, бірақ жеке сезімдеріңізді шайқасқа қоспаңыз.
Осы уақытқа дейін менің әрекеттерімде өтірік жоқ.
Сіз мұны сезбейсіз бе? Қысым сезімі сияқты.
Жоқ, мен үшін...
Мираи да дәл осылай дейді...
006 Кеттік!
Бірдеңе болды ма? жарқын
А? Сайла туралы ма? It seems like there is something to worry about...
Сіз оны әлі де сезінесіз бе? Иә...
Ааа! Ах
Мүмкін емес. Мүмкін емес. Мен Қызыл кометамен таныспын.
Ах!
Қанша кеме жойылды?
Магниттік жабыны бар-
Гундамның ұтқырлығы аздап жақсарды, бірақ...
Иә?
...
Қоңырау шалып жатыр!
Уф!
...
Не көріп тұрсың?
Бұл жарқыл Лала орнатқан нәрсе ме?
Бұл керемет...
Полковник...
Не болды?
Менің басым ауырып тұр
Хмм, 9.4-деңгей, бұл қорқынышты.
Сіз мұны әлі де жасай аласыз.
Құтқару
А? Ол кетті...
Кешіріңіз, алаңдатудың қажеті жоқ.
Сіз осындай уақытта не істейсіз?
Мен сіздің түсініспеушілігіңізді шешкім келді...
Мен қате түсіндім бе?
Сіз ашулысыз ба?
Чар туралы не білдім және оны жасырдым.
Жақсы
Чар менің үлкен ағам.
Аға? Бауырым? О, неге бұл тағы?
Ах... жағдайлар... әртүрлі заттар.
Хмм...
-де? Сіз кемеден түсуді жоспарлап отырсыз ба?
Жоқ... Мен енді олай істей алмаймын деп ойлаймын.
Менің де ақ іргеге құмарлығым бар.
Мен мүмкін емес нәрсені істей алады деп сенетін ағамды ойласам,
Бұны дұрыс емес жерден пышақпен ұрса да болады...
Сайла!
Менің ағам – жын
Әкемнің шын тілегін бұрмалау арқылы жасай аламын деп ойлау...
Касваль-нии-сан емес!
Онико…
Бұл сіздің шын есіміңіз бе? Касваль…
Иә, Касваль... Дейкун.
Не?
Мен Артезия Дейкунмын
Зеондікі... Анау Зеондікі ме?
Иә, иә! Мен Зеонның баласымын
Бірақ сіз білесіз, бұл біздің шаруамыз емес.
Жер бетінде өмір сүре алмайтын Заби отбасы қуған...
Ах... бұл...
Мынау ағамның берген алтын құймасы.
Мұны Ақ база-дегі барлық адамдармен бөлісіңіз.
Бұл... жақсырақ па?
Мен өзімді сергек сезінемін
Менің ойымша, мұндай өзімшіл сөз айта алмайсың...
(Жарқын күрсіну)
Сейраның таңдаған жолы қиын.
Мен бұл туралы білемін.
Жоғары мәртебелі Кицилия, полковник Чар келді.
өту
Полковник Чар Азнабль прапорщик Лалах Сун кіреді.
Біздің команда –
А Баоа Ку мен Гранада арасындағы сызық бойымен әзірленген.
Полковник, менің партизандық жасағымға қосылып, ұрысқа басшылық ет!
Ха!
прапорщик Лалах Сун
Иә
Сүлейменге қарсы сынақ та жақсы болған сияқты.
Мен екінші лейтенант билігінен үлкен үміт күтемін.
Иә, маған әскерилер көмектесті.
Мен қолымнан келгенше жақсылықты қайтарамын.
Полковник менің бөлмеме кейінірек келеді.
Ха!
Ханзада Дегин Заби -
Мен премьер-министр Дарсияның бітімгершілік күш-жігерін күте алмаймын.
Ол Федерация күштерімен өзі байланыс орнатуға шешім қабылдады.
Мен Гилленнің жалғыз жүгіруін тоқтатқым келді.
Міне, бастаймын!
Қартайдың, әке... Кеш болды.
Не?
Бұл біздің техникалық кеңесшіміз полковник Асакурадан.
Жарайды, қосылыңыз
Күн сәулесі қазір жұмыс істейді.
Хмм...
Критикалық нүктеге екі сағаттан кейін жетеді, бірақ...
Тексеру үшін поляризациялық айналарды ғана пайдалануға болады.
Тек бір рет атуға болады
Қабілет жоспарланғандай пайда бола ма?
Иә, сөзсіз.
Алда келе жатқан Федералдық армияның сол қанатының уақыты келді
Байланыс болатын сияқты.
Иә
Гранаданы елемеу
Мен оны А Баоа Куға қарай бет алған кезде көрдім
Біздің бөлімше де бір шайқастан құтыла алмайды.
Мен Гихренмен де күресуім керек.
Иә
Не болды? отыр
А... иә
Күткендей...Менен сұрасаң, оның ішінде әкемнің ізі бар.
Иә
Бұл сіз байқамайтын нәрсе.
Солай емес пе?
Касваль Дейкун мен Чар Азнабль... Олар тым бөлек.
Мені жоғары мәртебелі Дозле төмендетіп, лорд Кицилия шақырған кезде.
Бір күні мұндай уақыт келеді деп ойламаппын.
Әңгіме шықса, қорқынышты.
Менің қолым дірілдеп қалмайды.
Мен де солай істеймін.
Сенің кім екеніңді білгенде күлдім.
Бұл күлкілі болды ма?
Мен солай ойлаймын.
Мен бір кездері 4 жасар Касваль есімді баламен ойнадым.
Сіз ұмыттыңыз ба?
Гарма өлгенде қызыл комета осылай істейді.
Көреген Чар Фланаган агенттігіне хабарласа бастады.
Бұл аздап оғаш деп ойлау табиғи емес пе? ―
Осындай батыл офицер, жас Касваль...
Тітіркендіргіштен де сүйкімді емес пе?
Рахмет, Кицилия-сама.
Сонымен...
Мен сізге Ньютайп бірлігін сеніп тапсырғандықтан, мен сіздің шынайы сезімдеріңізді естігім келеді.
Касваль Заби отбасын құлатудан бас тартты, бірақ...
Чар нені жоспарлап отыр
Гарма-сама кезінде... Мен өзімді бос сезіндім.
Иә?
Кицилия стилінде
Кек алғаннан кейін өзіңізді бос сезінетін кезде, ешқандай қуаныш сезімінсіз.
Күлкілі болды, өзім күлдім.
Менің әкем де сондай болса керек.
Әкем айтқандай,
.
Ньютайп дәуірінде өзгеріс болса, мен оны көргім келеді.
Бұл менің амбициям
Мен командир Гильенді ұнатпаймын...
Мұны есте сақтаңыз
Жаңа дәуір үшін...
Саясат қиын
Ха!
Ей, бұл тағы бір жаңа қару емес пе?
Бұл тағы бір жаңа қару, солай емес пе?
(Күлкі)
Зеон керемет, солай емес пе?
Демек, бұл Ньютайп эксклюзивті машинасы?
Тіпті Вудвордтың командасы үш сағат бұрын байланысқа шыққанда.
Ра-ра дыбысын қабылдау
Бұл қызғалдақ па? Ол үшкір шляпаға ұқсайды.
Ол жіберіліп жатыр ма?
Сіз Чарсыз ба? Бұл...
Бұл проблема емес.
Сізге шабуыл жасалып жатқанын түсінгенде, олардың тактикасынан қалай құтылуға болады?
Мына үшкір қалпақты қалай жоюға болады?
Мен қалжыңдамаймын. Бұл тіпті оқулық па?
Біреуі жоқ, солай ма?
Федерация Зеоннан 10 жылға артта қалды.
Сізге берілген нәрсені барынша пайдалану арқылы аман болыңыз.
Мен барып перзенттік парызымды орындамаймын ба?
Егер сіз жай ғана аман қалғыңыз келсе, бұл да жақсы.
Менің айтып тұрғаным бұл емес пе?
Біз Федерацияның біліксіз бюрократтары мен қызметкерлері үшін қалқан болып өлеміз.
Бұл маған ұнамайды.
Кайдың айтқаны дұрыс.
Бірақ қазіргі қарсылас - Заби отбасы...
Олай болса, федерацияға да шабуыл жасағың келе ме? Сайла-сан
Не? Әй, мен саясат туралы ештеңе білмеймін.
Өйткені мен оны тек бостандық үшін күрес деп түсінемін.
Екі мағыналы, Сайладай ақылды адам бар емес пе?
Бұлыңғыр болу дұрыс емес пе?
Неліктен? жаңа түрі
Міне.
Зеон Дейкунның айтқандары адамның инновация теориясының баратын жері.
Мен оның не екенін білмеймін.
Бірақ адамның қоршаған ортасына қарай өзгеру қабілеті бар.
Мен мұндай адамның қабілетіне кедергі келтіретін кез келген нәрседен бас тартқым келеді.
Мұндай нәрселермен күресу керек.
Алдымен біз флотқа арнайы шабуыл жасаймыз, оның жартысын суға батырамыз.
Оның үстіне Лалах мобильді костюм тобына шабуыл жасайды.
Иә
Бүгіннен бастап мен Лалахтың бұйрығымен әрекет етемін.
Полковник?
Солай емес пе? Лала жақсырақ
Жоқ, тіпті полковник...
Сен маған үйреткенімнен де көп көрсеттің.
Өзіңізге сенімді болыңыз
Иә-
Полковник... Иә?
Бүгіннен бастап кәдімгі костюміңді киіп, сыртқа шық.
Хмм... егер Лалах солай айтса.
Рахмет
Мобильді костюмді шығару аяқталды
Полковник Чардың Занзибарының жетекшілігімен шабуылдың аяқталуы.
Жарайды.
Менің Гважинім осында бекітілген.
Полковник Чар: ұшырылғаннан кейін 30 секундтан кейін отты 30 секундқа жабыңыз!
Ой, баратын жеріміз жоқ шығар.
Бұл келе жатыр!
10 градус оңға! Бағыты 1:30!
сағат 9 бағытында 4 кеме келе жатыр. Барражды таратыңыз!
Уау! Тоқтамаңыз!
Екі жақтан екі кеме суға батты!
Енді мобильді костюм шайқасы! Зениттік атыс дайын!
Жылжымалы костюмдер 5 6 ұшақтан тұрады.
Жалпы саны белгісіз
♪ Ла ла ла...
Солай ма? Жоқ?
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Төмен!
Бұл үшкір қалпақ!
Мен оны көріп тұрмын!
Үшкір қалпақтың қосымшасы!
Жоқ! Басқару жүйесі! ―
Иә?
Мен оны көремін.
Қу!
Сіз!
Чий!
Әй!
Уау!
Ах...
Сізде тым көп күш бар.
Мен сені жеңбесем, Чар өледі!
Чар? Бұл солай ма?
Сіз тым кеш келдіңіз.
Тым кеш болды ма?
Неге... қазір көріндің бе?
Сіз осылай күресе аласыз!
Неліктен?
Сізде қорғайтын ешкім немесе қорғайтын ештеңе болмаса да...
және ол бұрын сарбаз болған.
Мен көремін...
Сенің туған жерің, отбасың жоқ.
Мен тіпті адамдарды жақсы көрмеймін!
Сондықтан... Сонда не дейсіз?
Қорғайтын ештеңе болмаса, соғысу керек емес пе?
Бұл табиғи емес.
Сонымен, Лалах дегеніміз не?
Мені құтқарған адам үшін
Мен ұрысамын
Тек... сол үшін бе?
Бұл адамдардың өмір сүруі үшін шындық.
Ендеше арамыздағы бұл кездесу қандай?
«Kaebuki Tsuyu» әріптерін сұрақ қойып шығара алмаймын
Неліктен? Неге сенімен кеш кездестім?
Тағдыр болса, сұмдық...
Бұл қатыгездік.
Мен сені кездестіргенім үшін...
Не болады? ―
Мен көмектесе алмаймын... Мен көмектесе алмаймын ...
Бірақ бұл факт, біз оны мойындауымыз керек.
Мен мойындасам не болады?
Біз кездескендіктен, бұл ештеңе істей алмайтынымызды білдірмейді ме?
Лала! Амуро?
Амуро! Жоқ!
Кездесіп қалсақ, бір-бірімізді түсінетін едік.
Мен неге біз тек осылай кездесе аламыз...
Сіз мен үшін кешіктіңіз...
Мен үшін кенеттен өтіп кеттің.
Адамдар осындай, солай емес пе?
Лала! Онымен ойнауды доғар!
Уф! Полковник!
Чар!
Гундам және қызыл жылжымалы костюм?
Бауырым! Артқа тұрыңыз!
А... ағайын!
Ах! Ха...
Хаку!
Ах!
Полковник, жоқ! не?
Артезия?
Чар! Дайын болыңыз!
Мм! Полковник! ―
Ах! Лала!
La?
«Kaebuki Tsuyu» әріптерін сұрақ қойып шығара алмаймын
Лала!
Ааааааа!
Адамдар өзгереді... біз сияқты...
Дұрыс... Лалах дұрыс айтады.
Сіз Амуроға шынымен сенесіз бе?
Маған сеніңіз, біз бір-бірімізді осылай түсіндік.
Бір күні адамдар тіпті уақытты басқара алатын болады.
Әу, Амуро! Мен уақытты көремін ...
♪Ал махаббат басталады
♪Ал уақыт сау болады
♪Жылулық махаббат
♪Өскен махаббат
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Мен қайтару мүмкін емес нәрсе жасадым. Ах...
Мен... Лаланы өлтірдім.
Уф...
Мен қазір Гундамды жеңе алмаймын.
Лала, маған жол көрсетші...
Авангард тобы іс жүзінде жойылды...
Бұл қорқынышты, иә.
Ағаш атты қашып жіберсем ше? Хехе...
Мүмкін мен тым көп сатып алған шығармын? мен
Кицилия-сама
Бұл А Баоа Ку командирі Гиреннің арнайы миссиясы.
Хун
Федерацияның негізгі флоты А Баоа Куға басып кірді.
Күн сәулесінің бағыты бойынша барлық Зеон флоттары эвакуацияланды.
Жұмыс уақыты 2105
Күн сәулесін 30 минуттан кейін пайдаланасыз ба? ―
Тым жылдам! Гилен...
Не болды?
Капитан Бұлай жалғаса берсе, біз негізгі күшпен кездесуге кешігіп қаламыз.
Хм... Мирай, менің артымнан Саламис еріп кете ала ма?
Амал жоқ, алға қарай жүрейік.
Бірақ жақсы ма?
Жарайды, енді бұл әуе кеңістігінде Зеондар жоқ.
Сондай-ақ, Амуромен бәсекелесе алатын жаңа түрлері бар.
Өйткені ол кетті...
Неліктен... олай айта аласыз ба?
Енді... Ақ база бәрібір сәл артта қалды.
Шамамен сол уақытта-
Генерал Ревил басқаратын Жер Федерациясы күштерінің флоты...
А Баоа Ку-ға қарсы шайқастың үшінші қатарында
Олар жиналып қалды.
Осы кезде генерал Ревилл шабуыл нысанасын көрсетті.
А Баоа Кусыз Зеонға шабуыл жасағанда
Жоғары мәртебелі?
Ұлы Деггин бейбіт келіссөздер жүргізу үшін берілді.
Ханзада Деггин ше? иә
Түсіндім... ауырса керек... Зеон да.
Бірақ дәл сол кезде...
А Баоа Ку Гирені
Сора Рэйдің соңғы мақсатын айту
Жаудың Ревил флотының негізгі күші -
Олар үш жасаққа бөлініп, алға...
Күн сәулесін, гельді және Долбаны көздеу арқылы олардың жартысын жоюға болады.
Sora Ray күту режимі!
Түсіндім, Сора Рэй! қал!
Қуат өндіру жүйесі Аномалиялар жоқ Микротолқынды электр қуатын беру жақсы -
Шығару қуаты секундына 85 миллион гигаватт
Іске қосу бұрышын реттеу Төмен 012 Жарық 0032
Негізгі мақсат Гель Дорба!
825 Электр энергиясын өндіру жүйесінің Мусайы, тұр!
Егер сіз көлеңке түсірсеңіз, шығыс азаяды!
Күн сәулесі 8 секунд бұрын 7...- қосылды
6… 5…-
4… 3…-
2… 1…
Жоқ! Алға жылжымаңыз!
Жарық пен адамдар еріген құйын...
А... бұл өшпенділіктің шырағы!
Амуро! не болды?
Амуро?
Бұл затты жағуға болмайды!
Жарық?
Лорд Дегинге ұқсайды.
Енді Гиренді алайық... (Солдат) Лорд Дегин!
Не?
Жақсы істедің, Иносукэ!
Уау!
Бұл жарық!
Ревил флотының негізгі күші бағытында.
Бұл жойылу емес, бірақ... Бұл жойылу емес, дегенмен...
Не болды?
Сора Рэй!
Гель-Друваның көзімен атылды!
Не? Сіз мұны естідіңіз бе?
А-а... Эй!
Лазерлік сенсорлар туралы не деуге болады?
А, мен сені естідім...
Сіз де естідіңіз бе?
Бұл нені білдіреді?
Сіз екінші жауынгерлік қызметтесіз. Түсініксіз сөйлесуді тоқтатыңыз.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ұлы Деггиннің сәйкестендіру сигналы
Гер-Дорба желісінде расталды, бірақ...
Ұлы Деггин?
Иә, және-
Ол жау флотының негізгі күшімен бір сызықта.
Сорт туралы хабар болды ма?
Жоқ…
Түсіндім.
Жаудың қалған әскерлерін бақылаңыз! (2-солдат) Ха!
Ұлы Деггин? Біртүрлі...
12 отряд Шафран туралы.
Мұнда сегіз кеме бар, біреуі өте зақымдалған.
Фрау Бу! иә!
Лузал не дейді?
Өйткені біз Ақ база негізінде негізгі флотты жинаймыз.
Қозғалма дегенді білдіреді.
Жоқ, тағы не...
Ештеңе... бұл өте түсініксіз сияқты.
Ақ базаның әрбір мүшесіне екінші шайқас позициясында қалып, күтуін айт.
Сіз бірдеңе білесіз бе?
Хмм...олар күн жүйесін пайдаланған сияқты.
Күн жүйесі?
Бұл Федерация Сүлеймен кезінде қолданған жігіт, бірақ оның күші басқа деңгейде.
Ақ негіз! Beta Towa шифрлау коды!
Польнарефф?
Менің адал Зеон сарбаздарым-
Қазір Жер Федерациясы флотының жартысы...
Менің Күн сәулеммен ғарышқа ғайып болды.
Бұл жарқырау біздің Зеондық әділдіктің дәлелі.
Жер Федерациясының күштері шешуші соққыға ұшырады...
Қанша күш қалса да...
Бұл қазірдің өзінде жай қабық.
Қоқыс деп айталық! және
Әлсіз топтар...
Мен бұл a-baoa-ku жойылмайтынын мәлімдеймін.
Адамдар – таңдаулы жоғары түр.
Зеон елі оның азаматтарымен басқарылады және басқарылады.
Бірінші рет сіз мәңгі өмір сүре аласыз.
Енді ұрысуды жалғастырма
Ол адамзаттың өмір сүруіне қатысты.
Жер Федерациясының қабілетсіз адамдарына ескерту
Ертеңгі болашақ үшін
Біздің Зеон ұлтының халқы тұруы керек!
Уау! ―
Ууууууууу!
2-ші және 4-ші батальондар N нүктесінен шабуыл жасайды.
Лузал біздің флагманымыз болғандықтан, біз қалған кемелерді жинаймыз...
S нүктесінен жалғастыру
Күшіміз жетпейтін сияқты.
Мен де күн жүйесін пайдалана алғым келеді.
Бірақ менің ойымша, бұл жақсы.
А Баоа Куның мақсаты қандай?
Айқас оттың көбі осы жерден шығатыны рас...
Ең осал бөлігі деп те айтуға болады.
Операция сәтті аяқталды.
Жаңа типті интуиция? иә
Уақытты белгілеңіз!
3 2 1 0 Стратегия басталды.
Жарайды, барлығы өзінің бірінші жауынгерлік позициясында. Біз 10 минутта F сызығын бұзып өтеміз!
Фрау Бу ха
Қандай жағдай болмасын, ешқашан берілмеу керек
Бұлай өлу қызықсыз болар еді.
Ах, рахмет Амуро, мен берілмеймін, ешқашан.
Фрау Бу күткендей, кейін кездескенше.
Амуро да, ойланба. Ах!
Амансың ба? О, мен бірден түсемін
О
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Көп уақыт алғаным үшін кешіріңіз.
Біз Е блогына көшеміз!
Барлығына сәттілік! Нян!
Хаято ше?
Мен әпкеммен осында қалдым!
Хихихихи Жақсы Ухихихи...
Жағымсыз күлу тәсілі
Хехе, жақсы емес пе?
Иә, бірақ
Сәттілік, мен саған сенемін!
О!
Амуро... Бұрынғы айтқаныңыз рас па?
Бұл өтірік. Егер сіз Ньютайп болып, болашақта не болатынын білсеңіз, сізде ешқандай қиындық болмайды.
Егер Амуро бұлай айтпаса,
Барлығы қашып барады.
Мен қорқамын
Дұрыс.
Басыңа тұрсаң да адам құдай бола алмайды.
Қарсылас сәулені бұзу экранын орнатуда...
Зымыранмен есептегіш! Мобильді костюмдер тобын әлі жылжытпаңыз.
«Дорос» әуе кемесі кесте бойынша. Тағы біраз күтіңіз.
S өрісіндегі кемелердің жартысын N өрісіне ауыстырыңыз.
Негізгі күш жойылса да Федерация жақсы жұмыс істейді.
E өрісінен Гвазинге кіру.
Бұл генерал-майор Кицилияға тиесілі сияқты.
Жарайды, N өрісіне (солдат) бар!
Бір қызығы, Кицилия, сіз жіберген кемелер саны сәйкес келмейді.
Барлық жаңа Gelgoog түрлері жұмыс істеп тұрған сияқты.
Мен қолдана алатын ештеңе қалмады деп ойлаймын.
“Zeong” сөзін пайдаланып көруім керек пе? ―
Бар болғаны 80% орындалған сияқты.
Зеонг?
Hermes-те орнатылған Psycommu...
Біріктірілген -
Сіз оны меңгере аласыз.
Иә
Герместі суға батырудың түбі...
Мен оны сәйкестендіргім келеді.
80%...
Барлық мобильді костюмдер отрядтары ұшады!
Магеллан түрі суға батып кетті!
Жаудың жылжымалы костюм бөлімі іске қосылған сияқты.
Хмм... Жарайды, Дорос, қолыңнан келгенін істе.
Командир! Жоғары мәртебелі Кицилия оралды.
(Серо) «Өте жылдам адам» деген лақап ат тек сән үшін ғана емес қой?
Кешіріңіз
Хм, Герместің батып кеткенін естідім.
Иә
Бұл бір ғана Гундамға қатысты біраз мәселе.
Zeong аяқталмаған өнімін пайдалану керек пе?
Жаңа түрге сәл болса да ұқсайтын адам.
Соғудан басқа -
Гундамды жеңу мүмкін емес
Тағы да... Чар?
Дросс ерекшеленеді!
Тым талғампаз болмаңыз
Ұлы Деггин Ол қайда орналастырылды? ―
Зум қаласы?
Мен батып кеттім. Мен тым алда болдым.
Хмм... Сіз оны Король Деггиннен сатып алғаныңыз үшін бе?
Менің тістерім ауырды, Кицилия...
Менің әкем Ұлы Деггинді жібереді деп ойлайсың ба?
Мен олай ойламаймын.
Сонымен.
Уау!
Қарғыс атсын! Федерация!
Хехехехе... Хахахаха... Қатты емес пе? Біздің армия...
80%? Бұл әзіл емес -
Қазіргі уақытта Zeong 100% өнімділікке қол жеткізе алады.
Аяқтар бекітілмеген
Бұл жай ғана безендіру. Ұлы адамдар мұны түсінбейді.
Мен оны қалай пайдалану керектігін алдыңғы түсініктемеден түсіндім, бірақ бұл psycommu? Оны мен үшін қолдануға бола ма?
Полковниктің жаңа типтегі қабілеттері белгісіз.
Ешқандай кепілдік жоқ.
Түсінікті болу үшін маған ұнамайды.
Сәлеметсіз бе...
Бұл жеңілдеу болуы мүмкін, бірақ полковник жақсы істей алады.
Рахмет, сенейік
Дросс, сен мені жақсы қолдадың.
Бәлкім, бұл жерді жеңу үшін біздің санымыз жетпеген шығар? Федерация бұл
Жаңа флот? Бұл федералды армия ма?
және ол бұрын сарбаз болған.
Сіз бұған сенімдісіз бе?
Ол N өріс сызығында. Оны өлшеңіз.
Федерация да жақсы жұмыс істейді.
Шынымен бе? Өйткені, бұл аман қалған әскерлердің соңғы шайқасы емес пе?
Хе... Менің ойымша...
Полковник Чардың Зеонгімен не болып жатыр?
Не?
Цзеонг ше?
Сіз бара аласыз
Егер солай болса, S өрісінде-
Жаңа флот ашылды.
Бұл 34-ші мобильді костюмдер отрядымен!
Га
S өрісін басып алған жауларды жойыңыз
Федерацияның әскери күші... осы уақытқа дейін.
S өрісі
Мен сені осыншама күшпен қолдай алмаймын.
Иә командир
Әкемді өлтірген адам...
Енді... мәселе менде...
Білмеймін, сенде Лалах сияқты білім бар ма.
Раковина!
Уау! Жоғарғы бұрыш 2 градус! Эвакуацияланамын!
Иә!
Жақсы! Бірақ ол қайда?
Уф! Бұл солай ма? жылжымалы костюмдер отряды
Үлкен ойын! Бұл Чар ба?
Артынан? Не? Tsk
Ол Чардан да жаңа типке ұқсайды, бірақ...
Бірақ біз қазір жеңуіміз керек жау
Шар емес
Ол сонда.
Хехехе... N-алаңын Дорос командасы қолдайтын сияқты.
Бұл өте маңызды нәрсе... Иә?
Менің әкем Ұлы Деггиннің бортында болды.
Оның үстіне федералды армиямен бірге...
Неліктен?
Мүмкін болмай қоймайтын шығар
Егер бітімгершілік процесі кешіктірілсе не болады?
Сіз өлген жоқсыз, солай ма? бас қолбасшы
Хе... қалжың емес.
Бір қызығы... ағаң да тәтті көрінеді.
Әй... (Солдат) Мынау командир Гильен емес пе?
Ой
Патрицид қылмысы -
Бас қолбасшы болсаң да қашып құтыла алмайсың.
Қарсылықтарыңыз болса, осы шайқас аяқталғаннан кейін сотқа хабарласыңыз!
А... а...
О, о!
Командир Гильен ұрыста абыроймен қаза тапты!
Жоғары мәртебелі Кицилия, жауапты өзіңізге алыңыз.
Hmm Twining... Бұл пайдалы.
Мен А Баоа Ку командасын аламын! ―
N-алаңына мобильді костюмдер отряды! ―
S өрісімен не болады?
Иә, 25 кеменің 10-ы суға батып кетті.
Қалғандары S өрісіне бекітілген.
Чардың Зеонгты алға қарай итеріңіз.
Уау!
Мобильді костюмдер тобын S алаңына шоғырландырыңыз!
Жүр!
Әрі қарай не болады?
Жаңа модель күткендей!
Қызық, бұл не? Мирай
Дәл қазір жаудың қорғанысы уақытша әлсіреген жоқ па?
Иә, дұрыс, біртүрлі нәрсе болды.
Мұнда да солай...
Ол жақта да жағдай жақсы емес сияқты.
Меніңше...
Өкінішті! Мен Гундамды көрмей қалғаныма сене алар емеспін!
Қайда? Әлгі жігіт!
Мен мұны істеймін. N-өрісі де мобильді костюмдермен жабдықталған сияқты.
Хмм...
Маған қызық. Чар Цзеонг ше?
Мен Гундамға жақындай алмайтын сияқтымын, өйткені мені жаулар бөгеп тастады.
Кенет бұл Зеонг.
Жақсы! Мен байланып қалдым... Ах!
Чар? Мен мұны таптым
Мен оны көріп тұрмын! Мен де жауды көріп тұрмын!
Бірақ Гельгуг Домның қимылдары...
Неліктен ол көзге түспейді? ―
Тваннинг!
студенттерді жұмылдыратын көптеген ұшқыштар бар сияқты.
Сіз студентсіз бе?
Дегенмен, тренинг жан-жақты өтті.
Хмм...
Мен бұл оқиғаға сенемін, бірақ маңыздысы - соғыстың нәтижесі...
Бұл өте нәзік сияқты. Кешіріңіз.
Алайда, олардың елді сақтап қалуға деген ұмтылысы...
Бас қолбасшы жаңа типтердің бар екенін хабарлайды...
Маған сенер едің ғой.
Тәкаппар болма...
Оны А Баоа Кумен өлтіріңіз! ―
Қалған жау саны... онша көп емес!
Неге... шығып жатыр!
Ах! өрт өрт...
Немесе ана!
Иә?
Уау! қабылдаңыз!
Қу!
Сіз одан құтылдыңыз ба?
Тыныш!
Чий!
Мария!
Оң жаққа шабуыл жасауға шоғырланыңыз!
Джим Компани тіркелген сияқты.
Тағы бір батальон, сонда бәріміз қонамыз!
Жарайсың, Фрау Бу! Гунканнон ше?
Әлі тірі және жақсы
Негізгі қақпаға бекітілген S нүктесі
Бұл Кай Санға ғана қалдырылатын нәрсе ме?
Бейбақ! Мұнда бірінші болыңыз!
Бұл тітіркендіргіш!
Осындай кезде қорқақ болған дұрыс.
Гундам!
Осылай жақындасаң, жан-жақтан шабуыл жасау мүмкін емес, Чар!
К-кешір!
Лалахты неге араластырдың!
Лалах соғысатын адам емес еді!
Сәлем!
Чар!
Сәлем! Өлме! ―
Ах... уау!
Қалғанын жылжымалы костюмдер отрядына қалдырыңыз.
Гундам ұшқышы Амуро айтты. Біз не істеуіміз керек?
Бұл жаңа типті қалай жеңуге болады? тістер!
Лала, айтшы! Мен не істеуім керек...
Уау!
Порт қозғалтқышының жылдам өшуі!
Қозғалтқыш бөлек! Мирай
Иә!
Біз түбіне жетіп жатырмыз!
Маған қалдырыңыз! Барлығына айт! Құрлықтағы шайқасқа дайындалыңыз! Бұл жекпе-жек!
Польнарефф?
Ха! Бақылау жұмыс істемейді!
Уау! Апыр-ай!
Уау!
Ах!
Ой, ақ негізгі қозғалтқыштар да...
Қалған экипаж туралы не деуге болады?
Бұл жерде қауіпті! Үшеуіңізбен бірге қашыңыз!
Иә!
Мылтығыңды ұмытпа! иә!
Иә?
Ой!
Оны қалай тоқтатамыз?
Гундам!
Уау! Чар!
Әлі жоқ! Тек негізгі камера бұзылды!
Зеонг атып түсірді, сәйкестендіру сигналы шықты -
N өрісінде жауап жоқ
Қызыл комета да жерге құлады.
Гашишке арналған ракета?
В өрісінің 24 блогына оқтарды жіберіңіз!
Жылан! Жылан!
Бірақ Гундам ұшқышы...
Егер біреу жаңа тип ретінде қалыптан тыс дамыса...
Бұл сөзсіз бе? Солай емес пе?
Ха! Жоғары мәртебелі
Мен қашқаннан кейін 15 минуттан кейін бұл жерді тапсырыңыз.
Бірақ...
Гранаданың әскери күші мен туған елдің әскери күші сақталғанымен...
Алайда қазір қашу ең қиын міндет сияқты...
Егер мен аман қалмасам, Зеон жоғалады.
Берілгеннен кейін менімен не болады?
Тұтқындарды айырбастау кезінде шегініп алайық.
Ха!
Кемені дереу дайындаңыз!
Құмырсқаның анау-мынау!
Жаудың құрлықтағы әскерлері пайда болады!
Барлық мүшелер базука мылтықтарымен тұрады!
Тіпті Чар білуі керек!
Сіз жеңуіңіз керек нағыз қарсылас кім?
Онда...
Апарып бара жатып тайып кеттім
Егер тура жүрсеңіз, А Баоа Ку өзегіне жете аласыз.
Оны жасауға болады.
Маған осылай ойлауға не күш берді...
Бұл Лалах болуы мүмкін.
Мен ризамын.
Сіз Лалахты ұрысқа тарттыңыз!
Бұл кешірілмейді десең, қателесесің, Амуро-кун.
Не?
Егер соғыс болмаса
Лалах жаңа типке оянған жоқ.
Бұл логика!
Бірақ бұл заттарға дұрыс қарау.
Егер жақындасаң, мен сені атып тастаймын!
Сіз қаншалықты қауіпті екеніңізді түсінбейсіз.
Сіз Newtypes қандай екенін тым көп көрсеттіңіз.
Сонымен, сіз не айтасыз!
Адамдар ағынмен жүреді, сондықтан мен сені өлтіремін
Тс!
Қалай болғанда да, бастайық!
Уау! ―
Уф...
Енді бұл – қабілетке қарсы қабілет, техникаға қарсы техника, рухқа қарсы рух!
Әлгі ақымақ! Жалғыз жасасаңыз көмектеспейді!
Уф!
Қоян-қолтық ұрыс?
Барлығы ше?
Әй?
Мен өлмеймін!
Жолсерік ұшағын бұрыңыз!
Оған қанша уақыт кетеді? (Офицер) Кешіріңіз.
Асығыңыз! Басқа сарбаздарға алаңдамаңыз!
24 блокта рота командирі...
Құрлықтағы шайқас басталды ма?
Онда?
Уау!
Ха!
Өйткені сен ең мықты жауынгерсің!
Нағыз жау Заби отбасы емес пе?
Мен үшін емес!
Түсіндің бе? Мен сені неге мұнда шақырдым?
Тіпті жаңа типтер де өз денелерін пайдалана алмайды.
Өйткені мен оларды қарапайым адамдар сияқты деп ойладым!
Ах...
Eii... Денені қолданатын техникалар...
Сіз Ньютайп болсаңыз да, жаттығуыңыз керек!
Мұндай логика!
Нуу!
Иә!
Тоқта! Амуро! Тоқта! Бауырым!
Екі адам ешқашан ұрыспайды!
Тоқтатыңызшы, екі адам ұрысып жатыр!
Жоқ!
Чий!
Ах!
♪Ла ла... ла ла...
Лалах жаңа ғана айтты...
Жаңа типтер бір-бірін өлтіретін құрал емес...
Осы уақытта
Адамдар жаңа типтерді бір-бірін өлтіру құралы ретінде ғана пайдалана алады.
Лалахтың тағдыры өлетін болды.
Сіз де жаңа тип шығарсыз!
Тоқтау керек! Ах!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
А... Амуро! Сенімен бәрі жақсы ма?
♬~
Артезия!
Бауырым, тоқташы өтінемін! ―
Сізде Амуроға ешқандай кек жоқ, солай ма?
Лалах өлтірілді!
Бұл өзара!
Жарайды...онда жолдас болайық, Лалах та бақытты болады.
Сенің есі дұрыс па? Аға
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Уау!
Ах! ―
О…
Ахх!
Бауырым! Маңдайыңыздағы тыртық ше?
Дулығам болмаса, әп-сәтте өліп кетер едім.
Ах...
Уф...
Уууууууууууххх
У… Ку Ку…
Ах! А... аа
Уф! Хмм
Хмм
Оған жоғары баға қояды!
Ах...
Жоғары мәртебелі Кицилия қашып бара жатқандықтан...
А-а... мен сені ертіп жүруші болар деп ойладым, бірақ... кешір...
Егер полковник...
Уайымдамаңыз, Kycilia-dono сізді сіздің орныңызда міндетті түрде қорғайды.
Ах, рахмет...
Мұнда да ауа жұқарып барады.
Артезия, қашу.
Не істейсің, ағайын?
Менің философиям – мүмкіндіктерді барынша пайдалану.
Ағаға...
Сен де қазір ересексің, солай ма? ―
Соғыс туралы ұмытыңыз.
Сен жақсы әйел боласың...
Амуро қоңырау шалып жатыр.
Амуро?
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ах...
(Жарылыс дыбысы)
Кицилия-доно туралы не деуге болады? (Солдат) Біз порттан кететін жеріміз.
Жоғарыда Саламиске жақындау! Жылдам бастау! Максималды шайқас жылдамдығы!
Отырмайтындарды еденге жатқызу керек!
10 9…
Гарма Бұл мен үшін. Әпкеңмен бақытты өмір сүр.
Чар? ―
Сәлем!
Жоқ?
Ах... ха...
Мен әркімнің орнына бара алмаймын...
Мен барсам да... Ах! (жарылыс дыбысы)
Тірі қалсаң да... ағаң...
Уау!
Қарғыс атсын... әзірге...
Әй?
Оны әлі де сақтауға бола ма?
♪Ла ла...
Уф... Бірақ Ақ база-дегі барлығы ше?
Сайла ше?
Уф... Уф! Уф...
Ах... Лалахқа барасың ба?
А... Лалахқа барасың ба?
♪Ла ла...
Бір-бірін өлтіретін жаңа типтер емес, солай ма?
Дұрыс... не істеуім керек?
Хэхехе... Амуромен кез келген уақытта ойнауға болады...
Ааа
Ах! Мен оны көріп тұрмын, лала!
Мен барлығын көре аламын!
Дұрыс? Амуро оны көріп тұр
Сайла! Тұр... тұр!
Амуро? Бұл Амуро ма?
Бірақ мен қайда екенімді білмеймін.
Е...
Осы жерде? ―
Ах!
Дұрыс.
Содан кейін 500 метрден кейін солға 90 градусқа бұрылыңыз.
500 метрге барыңыз... Ах!
16 люк жабық! иә!
Амуро?
Мен шегінуге бұйрық бермесем... мен жойыламын ба?
Люкті жабыңыз! Басқа жақта менің одақтастарым жоқ.
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Амуро?
Ал... Мен сені түскі асқа дайындаймын.
Менің сүйікті фрау...
Келесі жолы атыс тоқтаған кезде, сіз тіке жүгіре аласыз.
Амуро, солай ма? сен қайдасың?
Түскі асқа барайық! жақсы?
Мен жүгірсем, жүгір, жарай ма?
Иә!
Иә! Жаудың жердегі отрядынан шыққан бейбақ.
Тек ақ негіз!
Ақ негіз Ол көзге түседі.
Иә? Сіз мұны естідіңіз бе?
Ах! Бұл Амуро
Бұл жерден шегінетін уақыт келді.
Мен олай ойламаймын (Хаято Кай) Уф!
Федералды армия шабуылға шыққан сияқты.
Жеңіске жетсек, бұл жерден шығуымыз мүмкін.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Жарайсыңдар! иә!
Ха! Ақ негіз! ―
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Сайла! Бұл жолмен
Сайла!
О, Кай!
Жарайды, тамаша! Өтінемін, жасаңыз
Түсінікті
Хо White негізі...
Ақ негіздегі раковиналар...
Егер Амуро бізді шақырмағанда, біз сол жалынға күйіп кетер едік.
Сонымен... бұл түскі аста Амуро емес пе?
Жарқын!
Ол жоқ... Сеира немесе Мирай жақсырақ естиді деп ойламайсың ба?
Иә?
Сайла, Зеонның ұмытылған естелігі...
Олар бізден гөрі Newtypes-ке әлдеқайда жақын болуы керек!
Мені ізде! амуро
Бірақ... қалай?
Мен білмеймін!
Тек Амуро жоқ, түсінбедің бе...
Не... сен айттың...
Сіз дәл қазір Амуро-ни-чанның дауысын естідіңіз.
Әй!
Мен Ақ негізге жеткенше...
Амуро…
Адамдарға соншалықты ыңғайлы болуы мүмкін емес ...
Жақсы! Түсіндім! Мен түсінемін
Иә! Эй, дұрыс! Кикка?
Иә! Эй, дұрыс!
Иә, дәл осы жерде!
Не болды? Үшеуі де!
Иә, осылай! ―
Ал Кира
Дәл сыртта!
Амуро?
Түсіндің бе? Қайда?
Жарайсың ба? Амуро 5 қалды!
4!
Үш!
Екі!
Айтпақшы, мен әлдеқайда жақсардым, бірақ соңғы кезде
Нөл!
Жақсы істедің, Иносукэ!
Ха!
Иә! Ия, иә!
Уф...
Амро!
Барлығы ше?
Ах...
♪Сеніңіз!
♪Қайта-қайта қайғы-қасірет арқылы адамдар ересек болады.
♪Қазір
♪ Жалғыздықтан дірілдеп, сүйіктім
Кешіріңіз... Менің әлі баратын жерім бар...
Мен ешқашан мұндай бақытты болған емеспін ...
Түсінесіз бе?
Лалахты көруге кез келген уақытта бара аласыз.
♪Мен сені сағындым
♪Цунуру сезімдері
♪Сора қоңыр түсті
♪Оны бояңыз
♪Иә менің тәттім Иә менің ең тәттім
♪Мен сіз болған жерге оралғым келеді
♪Махаббатым, тағы да
♪Иә менің тәттім Иә менің ең тәттім
♪Мен сіз болған жерге оралғым келеді
♪Ешкім жалғыз өмір сүре алмайды
Бұл күн Әмбебап ғасыр 0080―
Осы шайқастан кейін Жер Федерациясының үкіметі мен Зеон Республикасы арасындағы...
Соғыстың аяқталуы туралы келісімге қол қойылды.
♪Маған бір күні тиіс
♪Бір күні сенде жылайсың
♪Бір күні маған қоңырау шалыңыз
♪Бір күні дірілдейді
♪Бір күні біз қабаттасамыз
♪Адамдар және адамдар
♪Ал махаббат басталады
♪Ал уақыт сау болады
♪Жылулық махаббат
♪ Сүйіспеншіліктің артуы
♪Ал уақыт сау болады
♪Жылыстық махаббат
♪ Сүйіспеншіліктің артуы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory